1. Inserimento 
2. Modifica
3. Cancellazione
4. Collegamenti
5. Proposta
6. Notifiche
7. Accettare proposte
8. Storico

MIGLIORAMENTI
(FATTO) - funzione: effettuaProposta -> #+id#titolo pagina 
- creare trigger: se una proposta si riferisce ad una frase che è stata poi modificata (dopo la proposta), va cancellata quella proposta (gestione proposte antiche)
- gestione righe
- elimina ridondanze
(FATTO) - aggiungere parametro USERNAME nella procedura approva_proposta
- vista join proposte-approvazione (per vedere tutte le proposte e il loro stato di approvazione)
(FATTO) - gestire quando si approva più volte una proposta già approvata CAZZO
(FATTO) - non si possono accettare le proposte già rifiutate o le proposte inesistenti
- un utente non può proporre due volte la stessa operazione
- funzione per ritirare una proposta fatta

